ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುವವರು ಅಥವಾ ಸರಳವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ತೆರೆದ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲ
ಮೂಲ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಇದು ವರ್ಗ 5
ಬ್ಯಾರಿಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಪ್ರಸಾರ
Ontario ಕೆನಡಾ ಒಂದು ಅನನ್ಯ ತಯಾರಾಗಬೇಕು
ಮತ್ತು ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ವೀಕ್ಷಣೆ ಅನುಭವವಿದೆ
ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕರೆ 2545 cat5 TV ಅಥವಾ ಇಮೇಲ್
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಮತ್ತು ಈಗ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ರವಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಯಾವತ್ತೂ ಎಂದಿಗೂ
5 ನೇ ವಿಧಿಯ 261 ರ ಹೊದಿಕೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಇದು ಮಂಗಳವಾರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
18 ನೇ 18 12 ಹೇ ಕ್ರಿಸ್ಟಿನ್ ರಾಬಿ ನೀವು
ಓಹ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ನಾನು ನಿನ್ನೊಳಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು
ಈ ವಾರ ನಾನು ನೋಡಿದ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ನನಗೆ
ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾವು ನಿನಗಿಲ್ಲ ನೀಡುವುದನ್ನು ನಾವು ನಿರತರಾಗಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಕಾಣುವದನ್ನು ಮರೆಯುವ ಅವಕಾಶ
ಇದು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಮಸ್ಯೆ ಅಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಅದನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹೊಳೆಯುವ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವ ಹೊಮ್ಮಿ ಭ್ರಮೆಗಳು
ವಿನ್ಲೆಟ್ ರೀತಿಯು ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಬಾಜಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಹಾಯವಾಗಿದ್ದು ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅವರು ಅಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ನಾವು ಈಗ ಟಿವಿ ಮಾಯಾಯಾಗಿದ್ದೇವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅಕ್ಷರಶಃ ಕೊನೆಯದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಐದು ಋತುಗಳ ವಿಭಾಗದ ನಿಯಮಿತ ಕಂತು
ಐದು ಮುಂದಿನ ವಾರ ನಮಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಕಿಂಡಾ ನೋಡಲು
ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಪಕ್ಷದ ಟೋಪಿಗಳು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಯಾವಾಗಲೂ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಜೊತೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿಕಿರಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಎದ್ದ ಅಲೆಬೂಕ್ಸ್ಗಳು ನಾನು ಮ್ಯಾರಥಾನ್ ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ
ಎರಿಕ್ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದಿಂದ ಓಹ್ ಅದು ಇರಬಹುದು
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡಿದರೆ
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಸ್ವಾಗತ ಮತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಳೀಯ ವೇಳೆ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ನೀವು ಬ್ಯಾರಿ ಅಥವಾ ನಾವು ಭಾವಿಸುವ ಪ್ರದೇಶದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಆರು ಮೂವತ್ತು ನಾವು ಆರಂಭಿಸಲಿದೆ ನೀನು
ಉಚಿತ ಮೆಥಡಿಸ್ಟ್ ಚರ್ಚ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಬಾಗಿಲುಗಳು
ಕೆಂಡಾಲ್ ರಸ್ತೆ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ನಾವು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಆಡಿಟೋರಿಯಂಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರವೇಶ ದೊರೆತಿದೆ
ಹಂತದೊಂದಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಾಯಾಮಶಾಲೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
krista ನನ್ನ ಎರಿಕ್ ಜೊತೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು
ಅಲ್ಲಿ ಹಿಲರಿ ಸಾಶಾ ಅಬಿಗೈಲ್ ಮತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ
ಸಹ ಎರಿಕಾ ಮತ್ತು ವೆಬ್ ಸಹ ಸಾಗಿಸುವ
ಉತ್ತೇಜಕ ಇದು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಎಂದು
ಶೂಗಳು ಇಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಋತುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮತ್ತು ಎರಡು
ಕ್ಯಾರಿ ವೆಬ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಬಹುಮಾನಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿತು
ನಮ್ಮ ಐದನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಅದು ಹೀಗಿದೆ
ಅದು ಯಾವುದೋ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು
ಹೌದು, ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದರು
ವರ್ಗ 5 ಕ್ಕೆ ಒಂದು ಹೆಗ್ಗುರುತು
ಏಕೆಂದರೆ 5 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ
ಕಂಪೆನಿಯು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ನಾನೇ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಸ್ವಯಂಸೇವಕ ಸಂಸ್ಥೆ ಸ್ವಯಂಸೇವಕ
ಇಲ್ಲಿ 5 ನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ, ಅದು ಸ್ವಲ್ಪವೇ
ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದರು
261 ವಾರಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿ ವಾರವೂ ಆಗಿದೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಷ್ಟು ದೂರದಷ್ಟು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ರೀತಿಯ ಟಿವಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಪ್ರತೀ ಋತುವಿನ 20 20 ರಿಂದ 30 ಸಂಚಿಕೆಗಳು ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ 53 ಪೂರ್ಣ 52 ಸಂಚಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಕೋರ್ಸ್ ನಮ್ಮ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಮತ್ತು ಹೌದು ಕೆಲವು ಪರಿಚಿತ ಮುಖಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೀವು ಆಹ್ವಾನಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮುಂದಿನ ವಾರ ನಮಗೆ ಬಹುಮಾನ ದೊರೆತಿದೆ ಅದು ಕೇವಲ ಅಲ್ಲ
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ
ಮನೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರು
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕೈಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಆ ಭೇಟಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ಸಮಯ
ನೀವು ಕೆಲವು ಭೇಟಿಯಾದರೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಆದರೆ
ನೀವು ಆ ಮಗ್ಗುಲು ಇಲ್ಲಿ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೂ ವೀಕ್ಷಕರಾಗಿ
ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
ತಂಪಾದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಏನು ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಒಂದು ಸುದ್ದಿ ಟುನೈಟ್ ನಾನು ಸೂಚಿಸಿದಂತಿದೆ ಆಗಿದೆ
ಯಾವಾಗ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಆಚರಣೆಯಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ರೀತಿಯ ಸುತ್ತುವ ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮೂಲಭೂತ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಿಭಾಗ 5 ನಲ್ಲಿ ಇದು ಏನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಆ ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ ಸ್ವರೂಪದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ
ಒಳ್ಳೆಯ ಉತ್ತರಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೀನು
ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
ಟುನೈಟ್ ಕೂಡ ನಾನು ಬೆಕ್ಕು ಫೋನ್ ಪಡೆದಿದೆ
ನೀವು ನಮಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಕರೆ ಟುನೈಟ್ ನಮಗೆ ನೀಡಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿ
ನೀವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಶೋ ಹಲೋ ಹೇಳಲು ನಿಮ್ಮ ಅವಕಾಶ
ನಾವು ರೀತಿಯ 5 ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಂಪು ನೀವು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಋತುಮಾನದ ಕೊನೆಯ 4 ನ್ಯೂಸ್ ಟೀಸರ್ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಅರ್ಥ ಲ್ಯಾಟ್ ಸೀಸನ್ 5 ಅಂದು ಇಲ್ಲ
ಕಳೆದ ಋತುವಿನ 5 ಇದು ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಉಂಗುರಗಳು
ಋತುಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಸರಿಯಾದ ಗೊಂದಲ ಇಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ
ಸಹ ಋತುವಿನ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬೆಸೆಯುವಿಕೆಯ
ಏಳು ಐದನೇ ಋತುವು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಸಮಯದ ಮೊದಲ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಮೊದಲು
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಗಾಳಿ ಅಂದರೆ ಇದರರ್ಥ
ಋತುವಿನ ಎರಡು ಈಗ ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಋತುವಿನ ಐದು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಐದನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಅದು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಗೊಂದಲಮಯ ಮತ್ತು ನಂತರದ ಋತು ಆರು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಟುನೈಟ್ ಹೌದು ನಾನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪಡೆಯಿರಿ
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ
ಇತರ ಜನರು ತುಂಬಾ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಎಲ್ಲಾ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರದ ಒಂದು ಕಿಸ್ ಬೇಬಿ ಹೌದು
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಯಾರೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಎಂದು ಓಹ್ ಆದರೆ
ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ನೋಡೋಣ, ಅದು ಏನು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ವಾರ್ಷಿಕ ಕೊಠಡಿ ಫೋಲ್ಡರ್ ಎಂಎಂ-ಹಿಮ್ನಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಪೇಟೆಂಟ್ಗಳ ಒಂದು ಚಿಹ್ನೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ತಲ್ಲೀನಗೊಳಿಸುವ ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಒಂದು ಶಬ್ದಗಳು
ಯುಕೆನಲ್ಲಿ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಇಬುಕ್ ಮಾರಾಟ ನಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಅಪ್ಪಟ ಸೇಬು ಷೇರುಗಳು ಸುಮಾರು ತಲುಪಿದೆ
ಪ್ರತಿ ಷೇರಿಗೆ ಏಳು ನೂರು ಡಾಲರ್ ನಾನು ಹೊಸ
ಲೇಸರ್ ಇಂಜೆಕ್ಷನ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಬದಲಿಸಬಹುದು
ಚುಚ್ಚುಮದ್ದುಗಳಂತೆ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ನ ಸೂಜಿಗಳು
ಸರಿ ಎಂದು ನಾಡಿದು ಏನು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಕೇವಲ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಪೀಚಿ ಕೀನ್ ಕೇವಲ ಅದ್ಭುತ ಹೌದು ಬೇರೆ ಏನು
ನಾವು ಈ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅನ್ನು ಉಮ್ ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದು ಹಿಂದೆ ಬೀಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ದೂರ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆಯಬೇಡಿ ಮರೆತರೆ
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ನಾಯಕನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಉದ್ಧರಣದಲ್ಲಿ ಸೇರಬಾರದೆಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಮರೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಹಿಂದಿನದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಕೂಡಾ ಬರುವ ತಪ್ಪು ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿತ್ತು
ಸುದ್ದಿಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸಿಕ್ಕಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ನೀವು
ಗಂಭೀರ ಹೌದು ನೀವು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಸುದ್ದಿ ಏನೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನವು ನಾನು ಹೇಳಿರುವುದು ನನ್ನ ವಿಷಯ
ನಮಗೆ ಎರಡೂ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನೀವು mm-hmm ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ tappable ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
ಸರಿ ಆದರೆ ನೀವು ಜನರನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ಬಳಸುವಾಗ ಇಂದಿನ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಸು ಸುಸ್ಪಷ್ಟ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಪಟ್ಟಿ
ಒಂದು ನಿಧಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವ ಹಣವನ್ನು ಧನಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಹಣ
ಸಾಮಾಜಿಕ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಲ್ಪನೆಯು ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಈ ಕಥೆಗಳು ನಂತರದಲ್ಲಿ ಬರಲಿವೆ
ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೋರಿಸು
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಎಂದು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು
ಇದೀಗ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮರೆಯಲು ಮರೆಯದಿರಿ
ಇದು ಏನು ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬೇಕು
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಇದು ಟೆಕ್ನ ಸದಸ್ಯ
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇದು ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂಘಟನೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರಸಾರಕರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಂದಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಮಾಡಲು ಮರೆತು
ಬಾರಿ ಹೌದು ಓಹ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕೇವಲ ಹಂತದಂತೆಯೇ ಮತ್ತು ನಾನು ಓಹ್ ನಂತಹ ಮನುಷ್ಯ
ಇದು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿತ್ತು, ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಾಣಿಸಲು ಗೊತ್ತು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು
ನಾನು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಈ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಡಿಮೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆವರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬಸವನ ಮೇಲ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಯುದ್ಧ ಇಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದ ಬಸವನ ಮೇಲ್
ಹೌದು ಓಹ್ ಇದು ರಾಬರ್ಟ್ ನಿಂದ ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಘಟಕ ick ಹೇ ರಾಬರ್ಟ್ ನಾನು ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಪರಿಚಾರಕದಿಂದ ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾದ ಪ್ರತಿಸ್ಪಂದನಗಳು
ನಾನು ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ ಓಹ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ವ್ಯಂಗ್ಯಾತ್ಮಕ ನಿಮ್ಮ ಸರ್ವರ್ ರೀತಿಯ ಕಲ್ಪನೆ ಇಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಪೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಅದು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ತಮಾಷೆಯ ಹೌದು ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಒಹ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ದಿನಾಂಕದಂದು
ಅದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂಟು ಆಗಸ್ಟ್ ಆಗುತ್ತದೆ
ಆಗಸ್ಟ್ 27 2012 ಸರಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು
ಸಮಯ ಹಗಲು ಸಮಯ ಇದು ನನ್ನದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಸರ್ವರ್ ಇನ್ನೂ ನಟನೆಯನ್ನು
ನೀವು ಲೈವ್ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಸದಸ್ಯರಾಗಿರಿ
ವೀಡಿಯೊ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗೆ ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತೀರಿ
ಒಳ್ಳೆಯದು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ನಿಂದ ಹೇಗೆ ಹೋಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಹೋಸ್ಟ್ ತುಂಬಾ stinks ನಾನು ಬಯಸುವ ಸೇರಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಅದ್ಭುತ ಭಾಗವಾಗಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯವು ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ಬಹಳ ಸಿಹಿ ಎಂದು ನನಗೆ
ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ
ಕಾರ್ಡುಗಳು ನಮಗೆ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಇಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವಾದ ಕೈಯಿಂದ ಅಟ್ಲಾಂಟಾದಲ್ಲಿ
ಒಂದು ಬೋನ್ಸೈ ಮರವನ್ನು ನಾನು ಓಡಿಸಿದ್ದನ್ನು ಕ್ಯಾಮ್ ನೋಡಿದೆ
ಸಹ ಇಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಲು ಮೂರು ಅಂಚೆಚೀಟಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಅದು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವಿಳಾಸವಿದೆ
ನಿಮ್ಮಿಂದ ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಪೋಸ್ಟಲ್ ಬಾಕ್ಸ್ 29 009 ನಲ್ಲಿ ವಿಭಾಗ ಐದು ಟಿವಿ
ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ l4 n7w 7 ನಲ್ಲಿ
ಬಲವಾದ ಶಾಟ್ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೂರ್ಖ ಮೂರ್ಖವು ಯೇಹ್ ಹೊಡೆಯಿತು
ಬೆಕ್ಕು ಫೋನ್ 545 cat5 TV ಗೆ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ
ನಮಗೆ ಕರೆ ನೀಡಲು ನಮಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಸೀಸನ್ 5 ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಯೇ ತಿಳಿದಿರಿ
ನೀವು ಹೇಗೆ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಏನು ತೋರಿಸಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಎಂಎಂ-ಹ್ಯಾಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಆನಂದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ
ಟುನೈಟ್ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ಮೆಹ್ಮ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಯಾಟ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಮತ್ತು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ನನಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನಗೆ ಅವರು ನಾನು ಪರದೆಯ ಕಾಣುವ
ಓಹ್ ಸಿಜಿಐ ಅವಳನ್ನು ಗೊಂದಲಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹಳೆಯ ತನ್ನ ಹಳೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಚಿತ್ರ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ವಯಸ್ಸಿನ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಈ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ
ವರ್ಷ ನಾನು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ
ಈ ವರ್ಷ ನಾನು ಒಂದು ಮೈಲಿಗಲ್ಲಲ್ಲ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಇದು ಇದು ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಆದರೂ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಆ ಎರಡು ಯೆಪ್ ಕೆಲವು ಹೊಂದಿವೆ
ಹೌದು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಜನರನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಪಡೆಯಿರಿ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಒಳಗೆ ನೇರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಸ್ ಚಾಟ್ ನೋಡುವುದು
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಪರದೆಯ ಜೋಡಿಗಳು
ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಮತ್ತು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಬೆಕ್ಕು ಫೋನ್ ತೆರೆದ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ
ಟುನೈಟ್ ಟು 545
ನೀವು ನಮಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ CAT5 ಟಿವಿ
ಕರೆ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಈ ನಂತರ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ನಂಬಿರುವ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತ ವಿರಾಮ
ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ನೀವು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಒಂದು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನೀವು
ಸಹ ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಪರಿಸರ ಕ್ಷಾರೀಯಗಳು
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಏಕೈಕ ಪ್ರಮಾಣೀಕೃತ ಕಾರ್ಬನ್
ತಯಾರಿಸಿದ ತಟಸ್ಥ ಬ್ಯಾಟರಿ
ಮರುಬಳಕೆಯ ಉನ್ನತ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು
ಯಾವುದೇ ಜಾಡಿನ ಪ್ರಮಾಣದ ಇಲ್ಲದೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ
ಪಾದರಸದ ಸೀಸದಂತಹ ಹಾನಿಕಾರಕ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳು ಅಥವಾ
ಕ್ಯಾಡ್ಮಿಯಂ ಪರಿಸರ ಬಾಹ್ಯರೇಖೆಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತವೆ
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆಲ್ಕಲೈನ್ ಅನ್ನು ಎದುರಿಸುವ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು
ಹೋಲಿಸಬಹುದಾದ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ಗಳು
ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳು ನೀವು ಶಾಂತವಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಅಥವಾ ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊ ಬಳಿ ಅಥವಾ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ಪ್ರಯಾಣವು ಆನ್-ಏರ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿತು
ವಿಭಾಗ 5 ರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ
ನಾವು ಆಚರಿಸಲು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 25 ರ ಮಂಗಳವಾರ
ಐದು ವರ್ಷಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಲೈವ್ ಶೋ ನಡೆಯಲಿದೆ
ಕಾಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಫ್ರೀ ಮೆಥಡಿಸ್ಟ್ ಚರ್ಚ್ ಅನ್ನು ಹೂತುಹಾಕಲು
ರಸ್ತೆ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ಬಹುಮಾನಗಳನ್ನು ಇರುತ್ತದೆ
ಹಾಜರಿದ್ದವರಿಗೆ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ನಂತರ ಭೇಟಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು
ಆರು ಮೂವತ್ತರಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
pm ಮತ್ತು ನಾವು ನೀವು ಇಲ್ಲ ನೋಡಲು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಆಚರಣೆಯ ಈ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ಆನ್-ಏರ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ
ಟಿವಿ ಎರಡೂ ಹಿಂದಿನ ಮತ್ತು ಪ್ರಸ್ತುತ ಮಂಗಳವಾರ
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ 630 ಕ್ಕೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 25 ರಂದು
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ಇದು ವರ್ಗ 5 ಆಗಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಟ್ರಿಪಲ್ ಆಗಿದೆ
W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಕಾಣುವಿರಿ ನಮ್ಮ
ಕೆಳಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಕೆಳಗೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ನೀವು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಮಗೆ ಅನುಸರಿಸಿ
ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಹೊಸದು ಇದು ಪಡೆಯುವ ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ
ಕೆಲವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡುವುದು
ಮುಂದಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಆರನೆಯ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಡೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು
ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಬ್ರಾಡ್ಕಾಸ್ಟ್ಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿವೆ
ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕೆಲವು ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ
ಆ ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವ ಪ್ರದರ್ಶನ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಸಿಕ್ಕಿತು
ನಾವು ನೀಡಿದ್ದ ಅದ್ಭುತ ಉಡುಗೊರೆಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಜಿಯಾನ್ ನ ಘಟಕಗಳು ಒಂದೆರಡು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಆ ಎಚ್ಡಿ ಸಾಧನವು ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ
ಮತ್ತು ಅದು 1080p ತಂಪಾಗಿರುವ HDMI ನಿಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಿರಿ, ಇದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅಂತರ್ಜಾಲಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶ ನೀವು ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಸರ್ಫ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ಲಗ್-ಇನ್ ಯುಎಸ್ಬಿ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಅಥವಾ ನಿಸ್ತಂತು
ನೀವು ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಬಯಸಿದರೆ ಕೀಬೋರ್ಡ್
ಹಾಸಿಗೆಯು ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಇರಿಸಿ
32 ಇಂಚಿನ ಎಲ್ಇಡಿ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೇಜು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಸರಳ ಕೀಲಿಮಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಮೌಸ್ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿನೋದಮಯವಾಗಿರಬಹುದು
ನಾವು ಒಂದು ವರ್ಷ ಸಿಕ್ಕಿತು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಆ ಪಡೆದರು
ನಿಮ್ಮ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ದೂರವಾಣಿ ಸೇವೆ
ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಕೆನಡಾಕ್ಕೆ ದೂರ
ಒಂದೆರಡು ದೂರ ಕೊಡುವುದು
ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಜಾಕ್ ಪ್ಲಸ್ ಸಾಧನಗಳು ಅವು
ಹೊಸ ಜನ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ಜಾಕ್ ಸಾಧನವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಜಾಕ್ ಆದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ರೀತಿಯ
ಮುಂದಿನ ಜನ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಜಾಕ್ ಪ್ಲಸ್ ಆಗಿದೆ
ಓಹ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಒಳಗೆ ತಂತಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ತಂತಿ
ನಿಮ್ಮ ಹೋಮ್ ಫೋನ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ
ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಫೋನ್ ಜ್ಯಾಕ್ ನಾವು ಹೋಗುವ ವಿಷಯ
ಋತುವಿನಲ್ಲಿ 6 ನೋಡುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಮೂಲಕ ಫೋನ್ ಸೇವೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಕೆನಡಾ ಅಥವಾ US ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
ಆ ದೂರ ನೀಡುವ ನೀವು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಎಲ್ಲೀ I ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಇಂಕ್ನಿಂದ ಬುಟ್ಟಿ
ಮಹಾನ್ 130 ಡಾಲರ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯದ
ಆ ಬುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಬಹುಮಾನಗಳು ಮತ್ತು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದ್ದವು
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಯಾರು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಈವೆಂಟ್ಗೆ ಹಾಜರಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅದ್ಭುತ ಏನೋ ಜೊತೆ ಹೊರನಡೆವ
ಹೌದು ಏನಾದರೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಮತ್ತು ನಂತರ
ನಾವು ಆ ದೊಡ್ಡ ರೀತಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಬಹುಮಾನಗಳು ಹಾಗೆಯೇ ಇದರಿಂದ ಉಚಿತ ಘಟನೆಯಾಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ಸೆಟ್ ಆದರೆ ನಾವು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ನೀವು
ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ನೀವು ಆಹ್ವಾನಿಸಿ
ಕುಟುಂಬ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸದಸ್ಯರು ಗ್ರಾಹಕರು
ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲರೂ
ಆ ಆಡಿಟೋರಿಯಂ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಕೆಲವು ಮಹಾನ್ ಬಹುಮಾನಗಳು ನಾಡಿದುವೆ
ಈವೆಂಟ್ ಮತ್ತು ಇದು ಬರಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ
ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಅದ್ಭುತ ಹೌದು ಸೇರಿ
ನಾನು ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಅದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸೀಮಿತ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿ ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಪಾಯಿಂಟ್ ನೀವು ಹೌದು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ಸರಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಒಂದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ಡೇವ್ ಹೇ ಡೇವ್ ಕಳೆದ ವಾರ ಪ್ರಶ್ನೆ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಲು ಮರುಕ್ರಮಗೊಳಿಸಲು
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಸರಳ HTML ಗೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಪಿಎಚ್ಪಿ ಅಥವಾ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಕೇವಲ HTML ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಬಲ
ನನ್ನ ಸಲಹಾ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಬಹುಶಃ ಇಲ್ಲ
ಐದು ಪುಟಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ನೀವು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಬಹುದು
ಕೆಲವು ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಟೆಂಪ್ಲೆಟ್ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಉತ್ತಮ ಸೈಟ್
ನಾನು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಸಂಪಾದಿಸಬಹುದು
ಅದು ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಉತ್ತರ ಆದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು
garvey ಏಕೆಂದರೆ garvey ಏಕೆಂದರೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಸೈಟ್ಗಳು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಅವನು
ಆ ರಾತ್ರಿ ಆ ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಅವನು ಹೇಳುವಂತೆ ಅವನು ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು ಕಳುಹಿಸಿದನು
ಇಲ್ಲಿ ಇಮೇಲ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಗಾರ್ವೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಬೇಕು
ಯಾರಾದರೂ ಸರಳ HTML ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮೊದಲನೆಯದನ್ನು ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
ಟ್ರಿಪಲ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂಎಂ ಫೋರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ WorldWideThemes.net ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಿವ್ವಳ ಥೀಮ್ dotnet ಸರಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಒಂದು
ನಾನು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 261 ಗಾಗಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿ ಲಿಂಕ್ಗಳಲ್ಲಿ ಅದು ಸೇರಿದೆ
ನೀವು ಹೋಗಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಹೋಗಬಹುದು
ಪ್ರಸಂಗವೂ 261 ಸ್ಥಳೀಯ
ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು ಥೀಮ್
ಥೀಮ್ ಡಾಟ್ನೆಟ್ ಡಾಟ್ ನಿವ್ವಳ ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಇದು ಅವಾಂತ್ OU ನಲ್ಲಿರುವ ಜನರಿಂದ ಬಂದದ್ದು
ಜನರು ತಮ್ಮ ಟೆಂಪ್ಲೆಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಒಮ್ಮೆ ಸರಿ
ಸರಳ ಎಚ್ಟಿಎಮ್ಎಲ್ ಗೆ ಅಥವಾ ನಿರ್ವಹಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು
PSD ಹೌದು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ಗಳು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ವಿಷಯ ನಿರ್ವಹಣೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು
joomla Drupal ಇತರ ಇ-ವಾಣಿಜ್ಯ ಪರಿಹಾರ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಇದು ಹೌದು
ಒಂದು ಮಹಾನ್ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಆದ್ದರಿಂದ WorldWideThemes.net ಇಲ್ಲಿದೆ
dotnet ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟ
ರೀತಿಯ ವಿವಿಧ ವಿನ್ಯಾಸಕರು ನೆನಪಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅಂತಹ ರೀತಿಯ ಐಸೊಕ್ ಕಲ್ಪನೆಯೇ ನನಗೆ ಬಲ a
ವಿವಿಧ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗ್ರಾಹಕರು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು
ಯಾ ಬೆಳಕಿನ ಬಾಕ್ಸರ್ ಅಥವಾ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ನಾನು
ನಾನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವ ಹತ್ತು ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು
ಅದರ ಛಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಹೌದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು Garvey ah
ಇಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯದು ನೀವು ಬಯಸಬಹುದು
ಟ್ವಿಟರ್ನಂತೆಯೇ ನೋಡೋಣ
Twitter gitub ನಲ್ಲಿ ಬೂಟ್ ಸ್ಟ್ರಾಪ್
ಡಾಟ್-ಕಾಮ್ / ಬೂಟ್ ಸ್ಟ್ರಾಪ್ ಹೌದು ಇದು ಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ಕಟ್ಟಡ ವೆಬ್ ಪುಟಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಫ್ರೇಮ್ವರ್ಕ್
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಪಡೆಯುವಂತೆಯೇ ಹೌದು
ಸುಧಾರಿತ ನಾನು ಏನೋ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು
ಅದು ನಿಮಗೆ ಸಮಂಜಸವೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
ಖಾತರಿಯಿಲ್ಲವೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಡೇವ್ ಮಾಡಿದರೆ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಸಲಹೆ ಆದಾಗ್ಯೂ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪಿಎಸ್
ದಯವಿಟ್ಟು ಕನಿಷ್ಠ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ಪರಿಗಣಿಸಿ
ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಸರ್ವರ್-ಸೈಡ್ ಭಾಷೆಗೆ
ನೀವು ಮಾತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಸ್ವತಃ ನಿರ್ವಹಿಸಲು
ಪ್ರತಿ ಪುಟಗಳ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ರಾಬಿ ಅವರ ವೆಬ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿಯು ಎಲ್ಲಾ
ನೀವು ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಸ್ಥಿರ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಸಹ ನಿರ್ವಹಿಸಲು
ಸರಿ ಅದು ರಾಬಿ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ವೆಬ್
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಬೆಕ್ಕು ಐದು
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಆಗಿದ್ದ ವೆಬ್ ಡೆವಲಪರ್
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಆರಂಭಿಸಿದ್ದನ್ನು ನಿಮ್ಮ
ಆ ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಆಲೋಚನೆಗಳು
ನಾನು ಇಂದು ಡೇವಿಡ್ ಮಾಸ್ಟರ್ಸ್ಗೆ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅವನು ಕಳುಹಿಸಿದಾಗ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬಳಸುವ ಹೆದರಿಕೆಯಿಲ್ಲ
ಸರ್ವರ್ ಸೈಡ್ ಭಾಷೆಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾರಣ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ ಕೂಡ
ನೋಟವು ಗೋಚರಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಕೆಲವು ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಹೊಂದಲು ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಮತ್ತೆ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹೌದು ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕೇವಲ ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಸಹ
ಕೇವಲ ಪಿಎಚ್ಪಿ ಸರಳ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
ಹೌದು, ಹೌದು, ಅದು ಮಾಡುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸುಲಭ
50 ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಅನೇಕ ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ರೊಸಾನ್ನಾ ಕ್ಲೀ ಮತ್ತು ಅದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ
ಅದು ಹೌದು ಹೌದು, ಆದ್ದರಿಂದ ಭಯಪಡಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ವಿಷಯವನ್ನು ಆ ರೀತಿಯ ಹೌದು ಮತ್ತು
ಅದು ಪಿಎಚ್ಪಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದರೆ ಡೇವಿಡ್
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸರಣಿ cat5 TV / web dev a
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶ
ಆ ಪರಿಚಯಾತ್ಮಕ ಪಿಎಚ್ಪಿ ಪರಿಚಾರಕದ ಕೆಲವು
ಸೈಡ್ ಥಿಂಗ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಕಾಮನ್ಸ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪರವಾನಗಿ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡಿದ ವಿನ್ಯಾಸ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಎಸೆದು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
ನಿಮಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಆಲೋಚನೆ
ಅದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಸಹಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಬಗ್ಗೆ
ಕೆಲವೊಂದು ಹಳೆಯವುಗಳನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ತುಂಬಾ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣಗಳಲ್ಲಿ
ಅದು 261 ಎಪಿಸೋಡ್ಗಳ ನಂತರದ ವಿಷಯ
ಏನಾದರೂ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಂದರೆ ಒಲವು
ಹುಡುಗ ತಮ್ಮ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಅಥವಾ ಅವುಗಳಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
ಹೌದು ನಾನು ಹೌದು ಇದು ಬಹಳ ಹಿಂದಿನದು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿ
abeta yeah ನಾನು ಮರೆತು ರೀತಿಯ ನಾನು ಅರ್ಥ
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಓ ಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಲೀಯವರು ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ
ಹೋಲಿ ಹೇಯ್ಲಿ ನನಗೆ ಹಳೆಯ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಇದೆ
ನಾನು ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ ಕೆಟ್ಟ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಹೊಂದಿದೆ
oe / oe em ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಪಡೆಯುವುದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಒಂದು ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ ಪಾಪ್ ಅನ್ನು ರನ್ ಮಾಡಿ
ಮ್ಯಾಕ್ ಪಾಪ್ ಯೇಹ್ ತಂಪಾದ ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಪರಿಹಾರ
ಅದು ಒಂದು ನಾಯಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ರೀತಿಯದ್ದು
ಕವಲೊಡೆಯುವ ಅಥವಾ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಕಾಣುವ ಫೋರ್ಕ್
ಸ್ವಲ್ಪ ಮ್ಯಾಕ್ ಓಎಸ್ ಹಾಗೆ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
ಆದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲಿದೆ
ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾದದ್ದು ಮತ್ತು ಅದು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲೂ ಸಾಗುತ್ತದೆ
ಹಳೆಯ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೆನಪಿಗಾಗಿ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಲು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ
ಸಹ ಹಳೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಆದರೂ ನೀವು ಹೇಳಬಾರದೆಂದು ಹೇಳಿದರೆ
ಓಮ್ ಎಂದರೆ ಓಮ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಮೂಲ ಉಪಕರಣ ತಯಾರಕ ಅಥವಾ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅದು ಅವನು ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಮಳಿಗೆಗೆ ಹೋದ ನಂತರ ಶೆಲ್ಫ್ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ದೋಷಪೂರಿತ ಹಕ್ಕನ್ನು ಮತ್ತು ಅದು ಒಂದು
ನೀವು ಯಾಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ನಿಮಗೆ ಸಿಗದೇ ಹೋದರೆ ತೊಂದರೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
ಇದು ಒಂದು ಚಿಲ್ಲರೆ ಮಾರಾಟದಲ್ಲಿ ನಂತರ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಲಹೆಗಳಿವೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಆದರೆ ವಿವಿಧ OEM ಟನ್ಗಳಷ್ಟು
ಹಾರ್ಡ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಓದುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಅದು ಬೇಕು ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಬಯಸುವಿರಿ
ಇದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಸಹ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಪಿನ್ಗಳು ಅಥವಾ ವೇಳೆ ಹಳೆಯ ರೀತಿಯ
ಇದು ಹೊಸ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ SATA ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಕೇವಲ ಒಂದು ಜೋಡಿ ಹೊಂದಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯುವಿರಿ
ತಾಂತ್ರಿಕ ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬ್ಲಾಕ್ ನೋಡಿ
ಹೌದು ಓಹ್ ಇಲ್ಲ ಪಿನ್ಗಳು ಆದರೆ ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಯಾವ ರೀತಿಯ ಡ್ರೈವ್ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕು
ಇದು ಸಿದ್ಧಾಂತ ಅಥವಾ SATA ಮತ್ತು ನಂತರ ಆದೇಶಿಸುತ್ತದೆ a
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಡ್ರೈವ್
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದರೆ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಒಂದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ದಿನಗಳ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೂ
ಹಳೆಯದು ಹುಡುಕಲು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಹಳೆಯ ಐಡಿಯಾ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ವಿಭಜನೆಯ ಹೌದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಹೌದು ನಾನು ಅವರು ಕೇವಲ ಒದೆಯುವ ನೀವು ಅರ್ಥ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹಣದೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೆ
ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ತುಂಬಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಸಣ್ಣ
ಹೌದು ದೂರದ ಮ್ಯಾಕ್ ಪಾಪ್ ನಂತೆ ನಾನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹೋಗಿ
ಆ ಹಳೆಯ ಜೊತೆ ನಾನು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಇದು ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತುಂಬಾ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ನಾನು
ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಹೊಂದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ
ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಔಟ್ ಅಂಟದಂತೆ ಚಾಲನೆ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನ ಹಿಂಭಾಗ ಅಥವಾ ಬದಿಯಲ್ಲಿ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಸರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ಆ ವಿಷಯ
ಇದು ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದು ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾಕ್ ಮಾಡಿ
ಅದನ್ನು ಹೊಡೆದರೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಡೇಟಾ ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆಗೆ ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಮೇಲೆ ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಾದರೂ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅನಿವಾರ್ಯ ಆದರೆ ನಿವ್ವಳ ಟರ್ಮಿನಲ್ ನೀವು
ಅದನ್ನು ನೀವು ಕೇವಲ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಬಳಕೆ ರೀತಿಯ ಮೋಡದ ಆಧಾರಿತ ಪ್ರವೇಶ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಅಥವಾ ಕೆಲವು ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ಗಾಗಿ Gmail
ನಾನು ಬಳಸುವ ಇತರ ವೆಬ್ಮೇಲ್ ಸೇವೆ ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಮತ್ತು Google ಗೆ
ಬಹಳ ಸೂಕ್ತವಾದ ಎಲ್ಲವೂ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಉಚಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿಲ್ಲ
ಗೌಪ್ಯತೆ ಆದರೆ ಇದು ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಲಾಯಿಸಬಹುದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೆ ನನ್ನ ಚಿಂತೆಯೆಂದರೆ ಯುಎಸ್ಬಿ
ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುವ ತಂಡದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಅಂಟದಂತೆ
ಯುಎಸ್ಬಿ ಡ್ರೈವ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಣ್ಣ ನೀವು ಎಂದು ಅವುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಈ ದೊಡ್ಡದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಪಡೆದು ಅದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಆದರೆ ಆ ಬಳಸಿ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಿಂದ ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಮುರಿದುಬಿಡುವುದು
ಓಹ್ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ರೆವ್ನಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಜೇಕ್ ಹೇ ಮಾಡಿದೆ
ರೆಬ್ ಡಿ ಜೇಕ್ ಹೀಗಾಗಲು ಆಹ್ ಹೌದು ಸರಿ ಎಂದು
ಓಹ್ ಉತ್ತಮ ಗೌರವಾರ್ಥ ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲ
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅದನ್ನು ಭಯಂಕರವಾಗಿ ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸಂಖ್ಯೆ 260 ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ
ಮತ್ತು H + ಕಳೆದ ವಾರ ವೆಬ್ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
ಸಂದರ್ಶನ ಏನಾದರೂ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದಿತು
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಪ್ರತಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನೀವು
ಚಾಟ್ ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಆಮಂತ್ರಿಸಿ
ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಕ್ಷಕರು ರಿಂದ ಪ್ರದರ್ಶನ ah ಹೋಸ್ಟ್ ಸಹಾಯ
ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊಕ್ಕಿಂತ ಬೇರೆಡೆ
ಸಹ ಹೋಸ್ಟ್ ಒಂದು ಮೂಲಕ ಭಾಗವಹಿಸಬಹುದು
ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಉಪಸ್ಥಿತಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನೀಡಬಹುದು
ಸಮಂಜಸತೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ರಜಾ ದಿನವನ್ನು ಆತಿಥ್ಯ ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಅವರು ಒಮ್ಮೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಎರಿಕ್ ಕಿಡ್ಗೆ
ಸೂಚನೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಸಹ-ಅತಿಥೇಯಗಳ ವಿಹಾರಕ್ಕೆ ನಾನು ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು, ನಾವು ಹೌದು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೀಯಾ?
ಆ ಚೆಕ್ ಇನ್ನೂ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ
ಎಲ್ಲೋ ಊಟ ನೀವು ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಅದು ರೆಬ್ ಡಿ ನಿಂದ ಅಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆ
ಜೆಂಕ್ ಮತ್ತೊಂದು ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿತು
ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ
ಇಂಟರ್ವ್ಯೂ ಏಕೆಂದರೆ ರೆಬ್ ಡಿಜೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಚಾಟ್ರೂಮ್ ಮತ್ತು ಆತಿಥೇಯದ ಮೇಲಿರುವ ಸ್ಕೈಪ್
ದಾರಿ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಅಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿತು
ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕು
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ಇದು ಕೊನೆಯ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಪ್ಲಸ್ ಜಾನ್ ಮೇಲೆ ಬಂದಾಗ
ನೀವು ವೀಡಿಯೊ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಯಾವಾಗ ತೋರಿಸುತ್ತೀರಿ
ಸಂದರ್ಶನಗಳು ನೀವು ಯಾವ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಟೆಲೆಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗೆ ನೀವು ಸಂಪರ್ಕಪಡುತ್ತೀರಿ
ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾವು
ಸ್ಕೈಪ್ ವೀಡಿಯೋ ಬಳಸಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಇದರಿಂದ ಎಚ್ಡಿ ಔಟ್ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪ್ರೆಸೆಂಟರ್ ಮತ್ತು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ಸ್ಕೈಪ್ನ ಪರದೆಯನ್ನು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಲು
ತಂತಿ ಬಿತ್ತರಿಸಲು ನೇರವಾಗಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ಆಡಿಯೋ ಔಟ್ಪುಟ್ನಿಂದ ಆಡಿಯೋ ಹೊರಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಮಾಡುವ ನಮ್ಮ ಮಿಶ್ರ ಕನ್ಸೋಲ್ ಕಾರಣಕ್ಕೆ
ಅದು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸಂಪೀಡಕಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾರಾದರೂ ಬಹಳ ಆಗಿದೆ
ವಸ್ತುಗಳ ಸ್ಕೈಪ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ವೇಳೆ ಜೋರಾಗಿ
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜೋರಾಗಿ ಅದು ಕ್ಲಿಪ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಸಂಕುಚಿತಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ
ಅದು ಎಲ್ಲ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಇಡುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೇಗೆ
ಜನರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವವರೆಗೂ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ರೆಬ್ ಡಿ ಜೆಂಕ್ ನಿಂದ ಬಂದಿದೆ
ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಒಂದನ್ನು ರಚಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪಾರಸ್ಪರಿಕತೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಚೋದಿಸುವ ಏನೋ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಇಲ್ಲಿದೆ
ದೂರದರ್ಶನಕ್ಕಿಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾದಾಗ
ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ನೀವು ಎಂದು ನೀವು ಅರ್ಥ
ಬಲ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳುವ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕುಳಿತು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಮುಂದೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಬದಲಾಯಿಸುವವರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇವೆ
ಪರಸ್ಪರ ಮತ್ತು ಅದು ಒಂದು ವಿಷಯ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಆದಾಯ ಜ್ಯಾಂಕ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಕೇಳಿದಾಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಳ
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಒಳಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ದೂರಸ್ಥರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ತರಬಹುದು
ದೃಷ್ಟಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ತೆರೆ ಮತ್ತು ನಾವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಹೇಗೆ
ನಿಮಗಾಗಿ ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಋತುವಿನ ಆರು ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಹ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ನೀವು 5 ಟಿವಿ / ಕೇಪ್ ಕ್ಯಾಪ್ಗೆ ಹೋದರೆ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬನ್ನಿ
ನಿಮಗೆ ಹೇಳುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಚೆಕ್ಬಾಕ್ಸ್ ಇದೆ
ರಾಬಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ದೂರದ ಹಾಗೆ
ಸಮಸ್ಯೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದು ಇದರಿಂದಾಗಿ
ನಾವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಋತುವಿನ 6 ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೂರದ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದರು
ಸ್ಕೈಪ್ ಇಂಟರ್ವ್ಯೂ ಹೋದಂತೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳಿದಂತೆ
ಸಹ ಹೋಸ್ಟ್ ರಜಾದಿನಗಳು ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ
ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ದಾರಿ
ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ನೀವು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಉತ್ತಮ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿ ಇಲ್ಲವೇ
ನೀವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ಸಹ ನೀವು ಎಂದರ್ಥ
ನೀವು ಮೂಲತಃ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಆರಂಭಿಸಿದರು
ಒಂದೇ ವಾರದ ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಒಂದು ಸ್ವಯಂಸೇವಕನಾಗಿ ಬದ್ಧತೆ ಇದು ನನ್ನದು ಎಂದರ್ಥ
ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ವಿನೋದ
ಮತ್ತು ಸಹ-ಹೋಸ್ಟ್ಗಳೆಲ್ಲವೂ ಸಹ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೆಸರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಸಹ ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ
ಈ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ವಿನೋದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದು ತಂಪಾದ ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಇಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಾದರೆ ಬದ್ಧತೆ
ವಾರದ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಏನು ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಹೆಚ್ಚು ಸಹ-ಹೋಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ತರುವುದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಮ್ಮೆ ಅಥವಾ ಎರಡು ಬಾರಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ ಮತ್ತು
ಮತ್ತು ಇದಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲರೂ ಇದೀಗ ಮತ್ತು ಇದೀಗ
ಋತುವಿನ ಆರುನಲ್ಲಿ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಕೆಲವರು
ಸಶಾ ಮತ್ತು ಅಬಿಗೈಲ್ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಸಶಾ ತಿನ್ನುವೆ
ಇಲ್ಲಿ ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಅಬಿಗೈಲ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಎರಡು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ಕೊಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಆಫ್ ಆದರೆ ಆಫ್
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಈಗಲೂ ಇರುವಂತಹ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಭಾಗವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಹಾಗಾಗಿ ಈಗಾಗಲೇ ಏನೋ ಇದೆ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಲಭಗೊಳಿಸಲು ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ನಂತಹ ಜನರು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲ
ಒತ್ತಡದಿಂದ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ಅದು ತುಂಬಾ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೊದಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
ಮತ್ತು ನಾನು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಔಟ್ ಚೀರುತ್ತಾ ಹಾರಿದಂತೆ
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ರಕ್ಷಣೆ ಅಗತ್ಯ ವಸ್ತುಗಳ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತಾಜಾ ನೀರಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ಇಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಅವನು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಹಿಂಡಿದ
ಫಿಲ್ಟರ್ ಏನೋ ನಾನು ಓ ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತು
ನನ್ನ ಲಾಂಡ್ರಿಗಾಗಿ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿ
ಅದು ಹೌದು ಹೌದು, ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ಚಾಟ್ ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ನಾವು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದ್ದರೆ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುವ
ಅದನ್ನು ನಮಗೆ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅನುಮತಿಸಿ
ನಾವು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಬ್ಬರ ಜೊತೆ ಸಹ-ಹೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಿ
ಹೇಗೆ ವರ್ಗ ಐದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಚಾಟ್ ರೂಮ್
ಕೃತಿಗಳು ನಾವು ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಿಂದ ಬುರಿಯನ್ ಮತ್ತು ನಾವು
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅತಿಥಿಗಳಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದಾಗ ಯೋಚಿಸು
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಜನರು ಹ್ಯಾವ್
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುವುದು
ಅದು ರಾಬಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ
ನನ್ನ ಸ್ವಾಭಿಮಾನದಿಂದಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದುವುದು ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಹಾಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಬ್ಗಳು ಕಷ್ಟವಾದ ಕಾರಣ
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ
ಸ್ಕೈಪ್ನ ಮೇಲೆ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಸಹ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಅದೇ ಒದಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನೊಂದಿಗಿನ ರೀತಿಯ ಪರಸ್ಪರ ಕ್ರಿಯೆ
ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ
ಮತ್ತು ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರ ಇತರ ತಂಡ
ನಿಮಗೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಒದಗಿಸಿ
ಅದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಪ್ ಹೌದು ಹೌದು ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕೆಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯ
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯವು ಮೂಲತಃ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು
ನಾವು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಇಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಜಾನ್ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನಮ್ಮ ಎರಡನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವಕ್ಕಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
ಅದು ಈಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಬರುತ್ತೇವೆ
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನೀವು ನಂಬಬಹುದು
ಇದು ಬಹಳ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ ಹಾಗಾದರೆ ಎಷ್ಟು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
ಅದು ಒಂದು
ಹೌದು ಇದು ದೀರ್ಘ ಸಮಯ ಎಂದು ದೀರ್ಘ ಸಮಯ
ಬಹಳಷ್ಟು ಸಿಟ್ಕಾಮ್ಸ್ ಮಾಡುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಿಟ್ಕಾಮ್ಸ್
ಇದು ವರ್ಷಕ್ಕೆ 20 ಕಂತುಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು 52 ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಜನರನ್ನು ಕರೆತರುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಮರಳುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಸುದ್ದಿ ಟುನೈಟ್ ಸೌಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು
ನಿಮಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಇಷ್ಟವಿದೆ
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಕಾರ್ಯಗಳು ಅದ್ಭುತ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತವೆ
ಜನರನ್ನು ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮತ್ತು ಯಾವ ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಟುನೈಟ್ಗೆ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಟೇಕ್ಅವೇ
-ಎಂಎಂ ಹೌದು ಇಲ್ಲಿ ಪೊಲೀಸರು ಹಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅವು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ವಿವರಗಳನ್ನು
ತಲ್ಲೀನಗೊಳಿಸುವ ವಿಡಿಯೋ ಆಟಗಳು ಪ್ರದರ್ಶನ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಅದು ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಯೋಜಿಸುತ್ತದೆ
ಆಟಗಾರನ ಕೊಠಡಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ಪರಿಸರ
US ಪೇಟೆಂಟ್ಗೆ ಸೇರಿದವರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ಗೆ ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ ತಯಾರಕನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ
ಟಿವಿ ಯ ಅಂಚುಗಳಿಗಿಂತ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ವಿಸ್ತರಿಸುವುದು
ಅನುಭವವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ನೈಜವಾಗಿ ಮಾಡಲು
ವಕ್ತಾರರು ಅವರು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಯಾವ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
ಅದು ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತದೆ
ಪೇಟೆಂಟ್ ರೇಖಾಚಿತ್ರದಿಂದ ನಾನು ನೀವು ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಈ ನಿಂಜಾ ರೀತಿಯ ನಿಂಜಾ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ನಿಂಜಾಗಳು ಆರ್
ನಿಮಗೆ ಮನುಷ್ಯ ಸಿಕ್ಕಿದೆಯೇ ನಾನು ನಿನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ನಿಂಜಾ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಸರಿ
ನೀವು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ನಿಂಜಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ತಾನು ಮಾಡಿದಂತೆಯೇ ಸಾಕು
ನೀವು ಹೇಳಲಾರೆ ಎಂದು ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಹೇಳಿದಿರಾ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಏನಾದರೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ಆ ಭಾರೀ ಏರಿಕೆ ಉಚಿತ
UK ಯಲ್ಲಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಪುಸ್ತಕ ಮಾರಾಟದ ಮೌಲ್ಯ
ವಹಿವಾಟು ವಹಿವಾಟುಗಳಿಂದ ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪಬ್ಲಿಷರ್ಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್ ಅನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಿ
ಡಿಜಿಟಲ್ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಮಾರಾಟದ ಮೌಲ್ಯ
2012 ರ ಮೊದಲಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಏರಿಕೆಯಾಯಿತು
ನೂರ ಎಂಭತ್ತೈದು ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು
ಅದೇ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ 2011 ವಾಹ್ ಭೌತಿಕ ಪುಸ್ತಕ
ಮಾರಾಟದಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಮೌಲ್ಯ ಕುಸಿತದ ಕುಸಿತ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ
ವರ್ಷಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ಶೇಕಡಾ ವರ್ಷ
ಅಂಕಿ ಅಂಶಗಳು ಇದ್ದವು ಎಂದು ತಜ್ಞರು ಹೇಳಿದರು
ಕೈಗಾರಿಕೆಗಳ ಆರೋಗ್ಯಕರ ಇತರ ಪ್ರದೇಶಗಳು
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಪುಸ್ತಕ ಮಳಿಗೆಗಳು ಹೋರಾಟವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಿವೆ
ಡಿಜಿಟಲ್ ಮಕ್ಕಳ ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಮಾರಾಟ
ಪುಸ್ತಕಗಳು 171 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಇದ್ದವು
ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ನೂರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತೆಂಟು ಶೇಕಡಾ
ಅಷ್ಟು ಅದು ಹೇಗೆ ನೋಡಲು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ಇದೆ
ನಾವು ಮಿಮಿ-ಹ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಇರುತ್ತೇವೆ
ಓದುವುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ನಾನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಒಂದಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ಅದರ ಭಾವನೆ ಆದರೆ ಇದು ಒಂದು ಸಿಲ್ಲಿ ರೀತಿಯ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆದರೆ ನಂತರ ಜನರು ಒಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ
ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಪುಸ್ತಕದ ವಾಸನೆ
ಅದು ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬಳಸಿದ ಪುಸ್ತಕದಂಗಡಿಯಿಂದ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಆ ಹಳೆಯ ರೀತಿಯ ಸಮತೋಲನ ತೋಟ
ವಿಸ್ಕಿ ಬರ್ಗರ್ ಮತ್ತು ವಿಸ್ಕಿಯ ಮೇಲೆ ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹೌದು ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ /
ಆರ್ದ್ರತೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಓಹ್ ನಂತಹದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಈ ಕಿಂಡಲ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ನಿಖರವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಕಲ್ಪನೆ ಹೌದು ಆದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
ತಂಪಾದ ಆದರೆ ಹೌದು ನಾನು ರೀತಿಯ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಇಷ್ಟ
ನನ್ನ ಶೆಲ್ಫ್ನಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ನಾನು
ಜನರು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬರಲು ಕೇವಲ ಕಿಂಡಲ್ ಇಲ್ಲ
ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ದೋಷಗಳು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಸಿಡಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಗೀತದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ
ಅದು ಹೇಗೆ ಹೌದು ಆಗಿ ವಿಕಸನಗೊಂಡಿತು
ನೀವು ಬಳಸುವ ನಿಮ್ಮ MP3 ಗಾಗಿ MP3 ಅಥವಾ ಐಪಾಡ್ಗಳು
ಆಪಲ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಅಂತಹ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ಸಿಡಿಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ತೋಳುಗಳನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದಂತೆ ನೋಡೋಣ
ಅಂದರೆ ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಹಿ
ನನಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಮುಖ್ಯ
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅದು ಇದೀಗ ಅಲ್ಲ
ಐಟಂ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಐಪಾಡ್ಗೆ ಸಹಿ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ನೀವು
ಇಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಇದೀಗ ನನ್ನದೇ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನ ಚಿಹ್ನೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಆದರೆ ಅದು ಒಂದೇ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
ರೀತಿಯ ವಿಷಯ ಆದರೆ ನಾನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ವಿಷಯ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗಬಹುದು
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ನೂರಾರು ಸಾವಿರ ಪುಸ್ತಕಗಳು
ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಮಿಮೀ-ಹಮ್ಮು ಹಿಂದುಳಿದಿದೆ
ಅದು ನಿನ್ನ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ
ನಾನು ಓದುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಇಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಂತರ ಹೌದು ಸೇಬು ಷೇರುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ
ರೆಕಾರ್ಡ್ ಹೈ ಪಾವ್ ಸುಮಾರು ಏಳು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
ನೂರು ಡಾಲರ್ ಓಹ್ ನೀವು ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಅದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಎರಡು ದಶಲಕ್ಷ ಪೂರ್ವ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಓಡಿಸಿರಿ
ಹೊಸದಾಗಿ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು ಐಫೋನ್ 50 ಹೆಚ್ಚು ಇರುತ್ತದೆ
ಈ ವಾರದ ನಂತರ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗೆ ವಿತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಕೆಲವು ಸ್ಪೈಸ್
ಗ್ರಾಹಕರು ತಮ್ಮ ಹೊಸದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅಕ್ಟೋಬರ್ ouch ವರೆಗೆ ಹ್ಯಾಂಡ್ಸೆಟ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ರಲ್ಲಿ
ರೋಜರ್ ಅಂಗಡಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಇದ್ದರು
ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಗೆರೆಯ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ಒಂದು ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಇಲ್ಲ ಓಹ್ ನಾನು ಹೇಳಿದನು
ಇಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಐಫೋನ್ 5 ಇಷ್ಟ
ಸುದ್ದಿ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ತಯಾರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಡ್ರಂಕ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಚಾಲಕ ಹೌದು
ಅಷ್ಟು ಅಲ್ಲ ಹೌದು ಅದು ಇರಲಿಲ್ಲ
ಸಾಧ್ಯವಾದರೂ ಅದು 700 ರಷ್ಟರಲ್ಲ
mm-hmm ಅನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದಾಗ ಪಾಲನ್ನು ಬಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ
ಏನು 11 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಹದಿನಾಲ್ಕು ಹದಿನೈದು
ಡಾಲರ್ ಮಿಮಿ-ಹ್ಯಾಮ್ ಪಾಲು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿದ್ದವು
ಸಾವಿರಾರು ಜನರನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ ಜನರು
ನೀವು woohoo ಅದೃಷ್ಟ ಅದೃಷ್ಟ ಷೇರುಗಳ ಡಾಲರ್
ನಾನು ನಮ್ಮ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸೇಬುಗಳು ಖರೀದಿ
ಸೂಪರ್ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನನ್ನ ಹೂಡಿಕೆ ಓಹ್ ಹುಡುಗ ಎಂದು ತಿನ್ನಿರಿ ಆದರೆ
700 ಬಕ್ಸ್ ದೊಡ್ಡ ಪಾಲನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪಾಲನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನನಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ರೀತಿಯ ನೋಟ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಅದು ಸಂಭವಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ಮತ್ತೆ ಆದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಎಂದಾದರೂ ಒಂದು ಸ್ಟೀವ್ ರೋಲ್ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸಗಳು ಮತ್ತೆ ನಿಮಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಬಹುಶಃ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ , ಸಂಶೋಧನೆಯು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಚಲನೆಯು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಒಂದು ಆದರೆ ನೀವು ಎಂದು
ಹೊರಗೆ ಹೋಗು ಮತ್ತು ಷೇರುಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಅವರು ಡೋಪ್ ಆರ್ ಆದರೆ ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ
ಏನಾಗುತ್ತದೆ 11 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಹುಶಃ ಅವರಿಗೆ
ಹೌದು ಒಂದು ಲೇಸರ್ ಸಾಧನವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಡಿಮೆ ನೋವಿನ ಚುಚ್ಚುಮದ್ದು ಬಂದಿದೆ
ದಕ್ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾದ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸೂಜಿಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಲ್ಲದು
ನೋವು ನಿರುಪದ್ರವ ಎಂದು ಕೆಲಸದಿಂದ
ಗಾಳಿಯ ಒಂದು ಪಫ್ ಲೇಸರ್ ಅನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಬಳಸಲಾಗಿದೆ
ಸೌಂದರ್ಯದ ರಲ್ಲಿ ನಾನು ಮುಂದಿನ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಸೌಂದರ್ಯದ ಚರ್ಮದ ಹೆಸರನ್ನು ಬಳಸಿ
ಈಗ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ್ಚದ ಇಂಜೆಕ್ಟರ್ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವುದು
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಇಂಜೆಕ್ಟರ್ಗಳು ಅಲ್ಲ
ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ನಾನು ಇಮೇಜ್ ಸ್ಟಾರ್ ನೋಡಲು ಇಲ್ಲ
ಟ್ರೆಕ್ ಯೇಹ್ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಈ ಪರವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ದಂತವೈದ್ಯರಿಗೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಹೊಳೆಯುವ ಸೂಜಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿವೆ
ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಓಹ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ, ಅದು ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅದು ಆ ರೀತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅರ್ಥಾತ್ ನಾನು ಚಿಕಿತ್ಸಾಲಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಮತ್ತು
ಸೊಂಟದ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ ನೈರ್ಮಲ್ಯಕ್ಕೆ ಒಂದು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾಗುವಾಗ ಬಹಳಷ್ಟು ತ್ಯಾಜ್ಯ
ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ಇಂಜೆಕ್ಟ್ ಮಾಡುವ ಸ್ಟಫ್
ಸೂಜಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಿರಿಂಜಿಗಳು ಮತ್ತು ಉಳಿದಂತೆ
ಓಹ್ ಇದು ಲೇಸರ್ನಂತೆ ಹೇಗೆ ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮಹಿಳೆ ಹಾಗೆ
ರಂಧ್ರದ ಪಿನ್ಪ್ರಿಕ್ ಅದು ತುಂಬಾ ಸಣ್ಣದಾಗಿದೆ
ಸಹ ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹೇಗಾದರೂ ನಾನು
ಈ ಒತ್ತಡವನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದರಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸು ಕೆಟ್ಟದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಬಹುತೇಕ ಶಬ್ದಗಳು
ಆಲೋಚನೆಯು ಯಾರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಲೇಸರ್ ಎಸೆದು ಅದು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು
ಕೆಲವು ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಂತೆ
ರೀತಿಯ ಬ್ಯಾಕ್ಟೀರಿಯಾ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ
ಇದು ಕೇವಲ ಓಹ್ ಕ್ರಿಸ್ ಇಷ್ಟ ಇಲ್ಲ ನಾನು ತಿಳಿಯಲು
ಅವಳು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ
ವಿಷಯವನ್ನು ಆ ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಾಗೆ ಕೇವಲ
ಅದು ಏನು ಎಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆದರಿಕೆಯೆ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ಗಾಳಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಏನಾದರೂ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಸನ್ಶೈನ್ ಮತ್ತು ಲಾಲಿಪಪ್ ಜನರು ಹೇ
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಕೆಟ್ಟ ಜನರು ಅಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಆದರೆ ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಎಂದು
ಪದವನ್ನು ಸಡಿಲವಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಇದೀಗ ಅದು
ಓಹ್ ಟೈಲರ್ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾನ್ ವಿಂಕ್ಲೆವೋಸ್ ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ
ಅವರ ಕಾನೂನು ವಿವಾದಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ
ಹೊಸ ಸಾಮಾಜಿಕ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ಮಿಲಿಯನ್
ಟ್ವಿನ್ಸ್ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಮತ್ತು ಮಾಲೀಕನ ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದವು
ಮಾರ್ಕ್ ಜ್ಯೂಕರ್ಬರ್ಗ್ ಬಿಲಿಯನೇರ್ ಅನ್ನು ಆರೋಪಿಸುತ್ತಾನೆ
ತಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಗೋಡೆಯ ಬೀದಿ ಕದ್ದಿದ್ದ
ಟ್ವಿನ್ಸ್ ಅವಳಿಗೆ ಇದೀಗ ವರದಿಯಾಗಿದೆ
ಕೆಲವು ಸೈಟ್ಗಳು ಉತ್ತಮವಾದ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು
ಸೈಟ್ ಅದು ಆರ್ಥಿಕ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿರಿಸಿದೆ
ವಿಗ್ ಲೆವಿಸ್ ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ಬಂಡವಾಳ
ಹಣವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬಂಡವಾಳವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಬಂಡವಾಳ
ಅವರ ಅನಾರೋಗ್ಯ
85 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ವಸಾಹತು ವಾಹ್ ಪಡೆಯಲು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ / ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಕಥೆಗಳು
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಶೋಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ರಾಯ್ ವಾ ನ್ಯಾಶ್ ಅವರಿಂದ ನಮ್ಮ ಕೊಡುಗೆಗಳು
ನೀವು ಹೊಸದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಗೌರವ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ
ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ನಮಗೆ ನಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇಮೇಲ್
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ
ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ನಾನು ಸ್ಫಟಿಕ ಬಾವಿಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮನುಷ್ಯ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ಮತ್ತು ರಾಯ್ ರಾಯ್ ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು ಹೇಗೆ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ
ರಾಯ್ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ನಂಬಿಗಸ್ತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಪ್ರತಿ ವಾರವೂ ನಮಗೆ ಹೊಸ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇವೆ
ಎಲ್ಲಾ 5 ನೇ ಋತುವಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ಸಹಾಯಕ ಇಲ್ಲಿ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಅಕ್ಕಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮಾಡುವ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಭಾಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುವ
ನಮ್ಮ ಪ್ರಾಯೋಜಕರು ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಧನ್ಯವಾದ
ಅಧಿಕೃತ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಕ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಒಂದು
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ
ಸಹ ಕಾಲು ಸಹ ವಿದ್ಯುತ್ ಕಾಂ eee
ನೀವು ಇದನ್ನು ಆಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರೆ
ರೂಪದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ನೀಡಬಹುದು
70 5326 2179 ಸಹ ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ನ ಉಚಿತ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಐದು ಡಾಟ್ ಅನ್ನು ಕ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಟಿವಿ / ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಸ್ವಲ್ಪ ತ್ವರಿತ ಲಿಂಕ್ ಆಗಿದೆ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳುವುದು
ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗ ಇದು ಎಂಟು
ಉಚಿತ ವಿಚಾರಣೆಯ ನಂತರ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಬಕ್ಸ್
ನೀವು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬಳಸಿದ್ದರೆ ಅವಧಿ ಮುಗಿದಿದೆ
ಸೇವೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡ ಕಾರಣ
ನೀವು ರದ್ದು ಮಾಡಬಹುದು ವಿಚಾರಣೆಯ ಆರ್
ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ಆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ಅದ್ಭುತ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅದ್ಭುತ ಎಂಎಂ-ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ದೂರದರ್ಶನ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ರದ್ದುಪಡಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ಇರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದರೊಂದಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ನಾನು ಕಷ್ಟದಿಂದ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ
ನಿಜವಾದ ಕೇಬಲ್ TV ಅಥವಾ ಡಿಜಿಟಲ್ ಟಿವಿ ಹಾಗೆ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೌದು ಅಷ್ಟೇನೂ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸುಲಭವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳಲ್ಲೊಂದು
ನಾನು ಪ್ರತಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಭಿನ್ನವಾಗಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಮೂಲಕ ಆದರೆ
ಸಮಸ್ಯೆ ಯಾವಾಗಲೂ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ನಾನು
ನಾವು ಯಾವ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆಂಬುದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮರೆತುಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ
ಸರಿ ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನಾವು ಬೀಳುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೃತ್ಯ ಫಾಕ್ಸ್ ಶಾಂತೆಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಅನುಸರಿಸಲು
ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಮೂರು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ನಾವು ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ಮೌಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೀರಿ
ನನ್ನ ಟಿವಿಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹತಾಶದಾಯಕವಾಗಿದೆ
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಆದರೂ ದೂರಸ್ಥ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ನಿಮ್ಮ
ನೀವು ನಾಟ್ ಪರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ಗಳು ಹೌದು
ಪ್ರಗತಿ ಮುಂತಾದ ಎಪಿಸೋಡ್ ಮೂಲಕ
ನಾನು ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾದರೆ ಹಾಗೆ
ನಾನು ಪುನರಾರಂಭಿಸುವ ಸಂಚಿಕೆಯೂ ಸಹ ಆಗುತ್ತದೆ
ಓಹ್ ನಾನು ಬಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ ನೆನಪಿಡಿ
ಹೌದು ನಾವು ಇರುವಾಗ ದೊಡ್ಡದು
ಸ್ಲೈಡರ್ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಈ ಹಳೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಋತುವಿನ ನಾಲ್ಕು ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಋತು 4 ಸಂಚಿಕೆ 9 ರಂದು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಎಪಿಸೋಡ್ನಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಆಲೋಚನೆಯಿಲ್ಲ
ಈಗ ನಾವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಳಸುವ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ನೋಟ್ಪಾಡ್ ಇದು ಟಿವಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಇದನ್ನು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಜೇಮ್ಸನ್ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ನೀವು ಹಳೆಯ ಟಿವಿ ಬಯಸಿದರೆ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಆದರೆ ಕೆಲವು ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿರುತ್ತವೆ
ಹೊಸ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಟ್ಟ ಅಲ್ಲ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೌದು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ತಿನ್ನುವೆ ವೇಳೆ ಸ್ಟೀಕ್ ಕಳಂಕ ಆಫ್
ಸೇವೆ ಬಗ್ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಹಳೆಯ ಇವೆ
ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದವುಗಳಿಂದ ಇದು ಕಲಿಯುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಹೊಸದನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಹುಡುಕಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು
ಹೊಸ ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು
ಬಿಡುಗಡೆ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು
ಹಳೆಯ ಬಿಡುಗಡೆಯ ಸಿನೆಮಾ ಹಾಗೂ ಎಲ್ಲಾ
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಒಂದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಮಳಿಗೆಗೆ ವಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆ ಬಹಳಷ್ಟು ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ನ ಉತ್ತಮ
ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ರಕ್ತಪಿಶಾಚಿ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳಿಗಿಂತ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಅಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ರಕ್ತಪಿಶಾಚಿ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದರು
ಅದು ಮೂಕ ರೀತಿಯದ್ದು ಬಹಳಷ್ಟು
ರಕ್ತಪಿಶಾಚಿ ಸ್ಟಫ್ ವಿನೋದ ನಾನು ಸಮಯ ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೌದು
ಹೌದು ನೀವು ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ನೋಡಿದದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಾನು ಅಜೇಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ರೂಪಾಂತರಿತನು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಬಿಂದುವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಏನು ಮಾಡಬಾರದು
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ನಾವು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ಗಾಗಿ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾದ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಓಹ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದೆ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ
ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಉತ್ತಮವಾದರೆ ಅದು ಹೇ ಎಂದು
ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಮೂಲಕ ನಾವು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಮರೆಯಬೇಡಿ
ನನಗೆ ಕರೆ ನೀಡುವುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ನಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
ನೀವು ಆದರೆ ನಮಗೆ ಕರೆ ನೀಡಬೇಕು
ನೀವು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ
ನೀವು 5 ನೇ ಋತುವಿನ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೇಗೆ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತೋರಿಸಿ
ಒಂದು ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನಾವು ವಿರಳವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಫೋನ್ ಸಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಯಸುವ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ಆ ವೇಳೆಗೆ ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿಮಗೆ ನೀಡಿದರೆ
ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ನಾನು ಗುರುವಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್
ಮತ್ತು ನಾನು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಜೊತೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ಈಗ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು
ನನಗೆ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ನಾನು ಐಕಾನಿಯಾ ಟ್ಯಾಬ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು 500 ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು
ಹಳೆಯ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಆದರೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ವಿಷಯ ನಾನು
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರೆಗಳು ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಇದೆ
ಅವರು ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಐಪ್ಯಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
ಪೀಳಿಗೆಯ ಅಪರೂಪದ ಎಲ್ಲಾ ಸೈನ್ ಇತ್ತು
ಹೌದು 600 ಮಂದಿ ಬಕ್ಸ್ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಈಗ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಕಂಪೆನಿಗೂ ಹೌದು ಹೌದು
ಇದು ಐಸ್ ಕ್ರೀಮ್ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಆಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಎಂಬುದು
ಅವರು ಹೊರಗುಳಿದಿರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಇದ್ದೇವೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಲ ಇದು ಹಳೆಯ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್
ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಆದರೆ ಇದು HDMI 720p ದೊರೆತಿದೆ
ಖಾತರಿಯ ಔಟ್ಪುಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ಒಂದು ಫ್ಲಾಶ್ ಆವೃತ್ತಿ ಇಲ್ಲ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಹೇಳಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಹೇಳಬೇಕು ಎಂದು ದೃಢೀಕರಿಸಿ
1080p ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮತ್ತು ಇತರವು
ಯುಎಸ್ಬಿ ಪೋರ್ಟ್ನಂತಹ ವಸ್ತುಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಯುಎಸ್ಬಿ ಅನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಐಪ್ಯಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನೇರವಾಗಿ ಯುಎಸ್ಬಿ ನಿಂದ ಇರುವುದರಿಂದ ಒಂದು
ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಆದರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಆಗಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇತ್ತು
200 ಬಕ್ಸ್-ಎಂಎಂ ಹೌದು ನಾನು ಅಂತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ಒಳ್ಳೆಯದು ಈ ಅದ್ಭುತ ಹಣ
ನಾವು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಈಗ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ನಂತೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಜಕ್ಕೂ ಇದು ಮತ್ತು ನಾವು ಎಂದು ನೀನು ಎಂದು
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ನೋಡುವುದು
ಆದರೆ ಗುರುಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನದಿಂದ ದೂರವಿರದೆ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಯಂತ್ರಮಾನವ ಮಧ್ಯಾನದ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ನಾನು ವೃಂದದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ
ಅದೇ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ಹತ್ತು ಮಾಡುವ
ಕ್ಲಾಕ್ ಪೂರ್ವ ಸಮಯ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಆತನನ್ನು ತನ್ನ ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ರೀತಿಯು ಮಿಮೀ-ಹಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದೆ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ನೀವು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮಿಯಂತೆ ಆದರೆ ನನಗೆ ಒಂದು ಇಲ್ಲ
ಸರಿ ಆದರೆ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಂತಹ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹೊಸದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ರಾಬಿ ನಿನಗೆ ಸಹಕರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ನನ್ನದು ಆದರೂ ಹೊಸದನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಇದೀಗ ತುಂಬಾ ಇದೆ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇರುತ್ತದೆ
shinier ಆದರೆ ನಾನು ವಿಭಿನ್ನ ಮನುಷ್ಯ ಏಕೆಂದರೆ
ನಾನು ಆಪಲ್ ಮನಸ್ಸು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದನ್ನು ಬಯಸುವಿರಿ
ವೇಗವಾಗಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಚಿತ್ರಗಳು
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅದು ಆಪಲ್ ಫ್ಯಾನ್ ಹ್ಯಾಮ್ ನ ಮನಸ್ಸು
ನಾನು ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯವಾಗಿರಬೇಕು
ಒಂದು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಪಡೆಯಲು ನನ್ನ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಎಂದು
ಬಂಡವಾಳ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಮತ್ತು ಒಂದು
ಒಳ್ಳೆಯ ಚಿತ್ರ ಹೌದು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ನಮಗೆ ಹೋಗಿ ಎಂದೆನಿಸಿತ್ತು ನಾನು ಅರ್ಥ ರೀತಿಯ
ನನಗೆ ಅತೃಪ್ತಿ ಇಲ್ಲ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಮತ್ತು ನೀವು HDMI ಮೂಲಕ ಅದನ್ನು ಹುಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಟಿವಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು ಹೊರತು ನನ್ನ ಐಪ್ಯಾಡ್ನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
50 ಹೆಚ್ಚು ಬಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಸಂಯೋಜಕವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಸರಿ ಮತ್ತು ಸಾಧನವು ಐದು ಆಗಿದೆ
ನೂರು ಡಾಲರ್ ಹೆಚ್ಚು ಆದರೆ ನಾವು ನೀವು ಕೇವಲ
ನೀವು ನನ್ನ ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಇದ್ದೀರಾ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ಏನಾದರೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದು ನನಗೆ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ದೊರೆತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ
ಅಪ್ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಮನುಷ್ಯ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟರ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ ಪಡೆಯಲು
ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ನಲ್ಲಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಸಹ
ತಂಪಾದ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ ಹೌದು ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಸಂಗತಿಯೇ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಈಗ ಶಾಲೆ ಹೌದು ಹೌದು
ಕಿಂಡಾ ನಾನು ರೀತಿಯ ಮತ್ತು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟಪಡುವ ಮನುಷ್ಯ
ಈ ಪರದೆಯಿಂದ ಎಷ್ಟು ಸ್ಕ್ರೀನ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಲು
ಇದು ಒಂದು ವಿಧದ ತಂಪಾದ ರೀತಿಯ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಇದೆ
ಹೌದು
ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಏನು
ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವಿಭಾಗವು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾವು 15 ರನ್ನು ಪಡೆದಿರುವೆವು
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಬಿಟ್ಟು ಹೋದ ನಿಮಿಷಗಳು
ನಮಗೆ 545 cat5 ಗೆ ಕರೆ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಟಿವಿ ನೀವು ನಮಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಇದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಅಥವಾ ಇಮೇಲ್ ಮೂಲಕ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಕಾಲಿನ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಕಾಲಿನ್ ಕೊಲಿನ್ ಓಹ್ ಇಲ್ಲಿಂದ ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯಿದೆ
ಪುರಾತನ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಹೇ ಆರ್ಟಿ ರಿಯಾಲಿಟಿ ನಾನು
ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ವೀಕ್ಷಕ ಮತ್ತು ಹರಿಕಾರ ಲಿನಕ್ಸ್
ಬಳಕೆದಾರ ನಾನು ಏನು ಯಾವಾಗಲೂ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ
ನಿಜವಾದ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ನಡುವೆ
ಅಸಂಖ್ಯಾತ ಕಡತ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಮತ್ತು ಟರ್ಮಿನಲ್ಗಳು
ಒಂದು ಆಳವಾದ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು
ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಒಳ್ಳೆಯದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಕೆಳಗೆ ಕುದಿಯುವ
ಸ್ಟಫ್ನ ರುಚಿಗಳನ್ನು ಸರಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
ನಾನು ಬಳಸುವ ವಿವಿಧ ಗುಂಪುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ನಾಟಿಲಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಏನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಆ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
ತಂಪಾದ ಆದರೆ ನೀವು ಕ್ಯೂ ಟೆ ಬಳಸಿದರೆ ನೀವು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನೀವು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಅದು ಒಂದೇ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಅಥವಾ
ಪರಿಶೋಧಕ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಕ್ ನೀವು ಫೈಂಡರ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು
ನೀವು ಕೇವಲ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಸಂವಹನ ಮತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಆದರೆ ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಬಹು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ವಿವಿಧವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಬೇರೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಏನು
ಕಡತ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ನೀವು ಈಗ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿದರೆ ಮತ್ತೊಂದನ್ನು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಕೆಡಿಇಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕವನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಬಹುದು
ನಂತರ ಕೆಲವು ಕೆಡಿಇ ಲೈಬ್ರರಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಗ್ನೋಮ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಿದೆ ಆದರೆ ಆಗಿರಬೇಕು
ಅದು ಬಹುಶಃ ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೆಂದು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿ
ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಂಗತಿಗಳು ಬರುತ್ತದೆ
ಆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೆ ಅವಲಂಬನೆಯಾಗಿದೆ
ನಾವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಡತದ ವಿಮರ್ಶೆ ಮಾಡಬಹುದೇ?
ನಿರ್ವಾಹಕರು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬಹುಶಃ
ಇದು ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗೊತ್ತಿದೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ಅರ್ಥ
ಬಳಸುವ ವಿತರಣೆಗಳನ್ನು ಸಹ ನೋಡಿ
ಈ ರೀತಿಯ ವಿವಿಧ ಕಡತ ನಿರ್ವಾಹಕರು
ನಾವು ನೋಡಿದ ಅದೇ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವಿಭಿನ್ನ ವಿತರಣೆಗಳು
ಫೈಲ್ನಲ್ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ
ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ದುರದೃಷ್ಟಕರ ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಬಲ್ಲೆ ಎಂದು
ನಾಟಿಲಸ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಇದು ನಾಟಿಲಸ್ ಬಲ ಯಾವುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೋದರೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾಟಿಲಸ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ ಅದು ಹೌದು ಹೌದು
ನೀವು Windows ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಂತೆ
ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ವೀಕ್ಷಕರು ಬಹುಶಃ ಹೌದು ಬೇಕು
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ನಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಏನು ತಿಳಿಸಿ
ನೆಚ್ಚಿನ ಫೈಲ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು
ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅವರನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೋರಿಸಿ
ತಮ್ಮ ಪ್ರಾಚೀನ ವಾಸ್ತವತೆಯನ್ನು ಕೇಳುವವರು ಮತ್ತು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೋಡಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೆಟಗರಿ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ನೈಟ್ ಎರಡೂ ಆನಂದಿಸಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಕಮಾಂಡರ್ ಜಾನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ವಿಭಿನ್ನವಾದದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಪ್ರಶ್ನೆ ಹೌದು ಇದು ದೊಡ್ಡ ಓಹ್ ದಯವಿಟ್ಟು
ನಾನು ಗುರುವಿನ ಗುರುವಿನಿಂದ ಗುರು ಹೇ ಬಡ್ಡಿಯಿಂದ ಬಂದವನು
ಪ್ರೀತಿಯ ರಾಬಿ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಸಹ ಹೋಸ್ಟ್ ಹೆಸರನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಕ್ರಿಸ್ಟಾ, ನೀವು ಬಹುಶಃ ನೀವು ನನ್ನಂತೆ
ಇದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರವಾಗಿ ಓಹ್ ಓಹ್ ಅಥವಾ ಓದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಈಗ ನಾವು ಇದು ಒಂದು ಪ್ರಶಂಸಾತ್ಮಕ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು
ಪುರುಷರು ನಮಗೆ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರವು ಕೇಳುತ್ತದೆ
ನಾಯಕ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯ ಗುರುದಲ್ಲಿದೆ
ರಾಬಿ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ಟಾ ದಯವಿಟ್ಟು ದೂರವಿಡಿ
ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರ ಸರಿ ಅದು ಮಂಗಳವಾರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಆಗಿದೆ
18 ನೇ ದಿನ ನಾನು ನನ್ನ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ರೋಶ್ ಹ್ಯಾಶ್ ಓಹ್ ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹ್ಯಾಷಾನಾ
ಯಹೂದಿ ಹೊಸ ವರ್ಷ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಉಚ್ಚಾರಣೆ ಬಲ ಆದರೆ ನಾನು ತಿನ್ನುವೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಗುರುವನ್ನು ಮಾಡಿ
ನಾವು ಓಹ್ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಪದಗಳನ್ನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದು ದೈನಂದಿನ ಪದಗಳ ಹಾಸ್ಯ
ದೈನಂದಿನ ಪದಗಳು ಹೌದು ಕ್ರಿಸ್ ರೀಚ್ ಎಲ್ಲಿದೆ
ತುಂಬಾ ನಿರತ ಕುಡಿಯುವ ನಾವು ಆ ಕೆಟ್ಟದ್ದೇವೆ
ಲೆಕ್ಕಪರಿಶೋಧಕ ಲೆಡ್ಜರ್ಸ್ ಆಫ್ ದಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ಇವೆ
ಬರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
ನಂತರ ವರ್ಷ 10 ಇವೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
Yom Kippur ಮೊದಲು ಮನವಿಯ ದಿನಗಳ
ಆ ಲೆಡ್ಜರ್ ಮತ್ತು ಫೇಟ್ ಎಲ್ಲವು
ಮೊಹರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ
ಯೊಮ್ ಕಿಪ್ಪೂರ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮುಂದಿನ ಮುಂದಿನ ವಾರದ
ವಾರ ನಿಮ್ಮ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಆಚರಣೆ ಇದು ಪ್ರಾರಂಭ ಮತ್ತು
ಏನೋ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ಅದು
ಯೋಜನೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ಚಕ್ರದ ಆರಂಭ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಹ-ಹೋಸ್ಟ್ಗಳು ಕೊಡುತ್ತವೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಮಯದ ಉದಾರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಿಮ್ಮ
ಹಣ ಯಾವಾಗ ನನಗೆ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಖಾತೆಗಳು
ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡಿದೆ ದೊಡ್ಡ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಸೈನ್ ಇನ್
ನಿಮ್ಮ ಕಾಲಮ್ ನೀವು ನೀಡುವ ಎಲ್ಲಾ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಆಚರಣೆಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಲು ಆದರೆ ಮೇ
5 ಕುಟುಂಬದ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ
ಅನೇಕ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ವರ್ಷಗಳ ಅರ್ಹತೆ
ಗುರು ಕೃಷ್ಣ ಗುರು ತುಂಬಾ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತಾನೆ
ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ನಂತರ ಉತ್ತಮ ಧ್ವನಿಗಳು
ಈ ಒಂದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸರಿ ಅದು ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ
ಈ ಬಾರಿ ಇದು ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರವಲ್ಲ
ನಿಜವಾದ ಒಪ್ಪಂದ ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಇದು ಹೌದು ಹೌದು ಇದು
ಡೇವ್ ಟಾಚ್ ಹೇವ್ ಡೇವ್ ಆಹ್ನಿಂದ ಇದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ರಾಬಿ ಒಂದು ನೀವು ನನ್ನ ಏಕೈಕ ಭರವಸೆ ಓಹ್ ಸಾಧ್ಯವೋ
ನೀವು ಲೆಯಾ ನಂತೆ ನನಗೆ ರಾಬ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಹೇಳಿರಿ
ನೀವು ನನ್ನ ಏಕೈಕ ಭರವಸೆ ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ನೀವು
ಪುರುಷರು ಕ್ರಿಸ್ಟಲ್ ಐಸ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನೋಡಿ ಸ್ಟಾರ್
ವಾರ್ಸ್ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಕಲೆ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ಗಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನಾವು ವಯಸ್ಕರು ವಯಸ್ಕರಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ
ಇದು ಈ ಕಡೆ ಆಟಿಕೆ ಆಟಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ತೋರಿಸಿ
ಎಲ್ಲಾ ಓಹ್ ನಾನು ಒಂದು ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹಳೆಯ ವಿಂಡೋಸ್ 2003 ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಟಿವಿಗಾಗಿ ಚರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಸರ್ವರ್
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ಹಲವಾರು ಕಿಟಕಿಗಳು ವಿಂಡೋಸ್ 7 PC ಗಳು
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಲಾಗಿನ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ವಿಂಡೋಸ್ ವಿಂಡೋಗಳಲ್ಲಿ ರುಜುವಾತುಗಳು
ಇದು ಸುಮಾರು ಐದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಮುದ್ರಣವಾಗಿದೆ
ಸರ್ವರ್ಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಪ್ರಿಂಟರ್ಗೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು ಮಾಹಿತಿ
ಬಹಳ ವಿರಳವಾಗಿರಬೇಕು
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಇರುವ ಏಕೈಕ ಘನ ಮಾಹಿತಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಂಬಾಗಾಗಿ SI MBA ಅನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹೌದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಟರ್ನ್ಕೀ ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಡೊಮೇನ್ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
PVC ಬದಲಿನಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಿಯಂತ್ರಕ ಡ್ರಾಪ್
ನಾನು ಹೊಂದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಎಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ವರ್ಚುವಲ್ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದೇವರ ಮೂಲಕ
ಎಲ್ಲಾ ನಿರ್ದೇಶಿತ ಸೆಟಪ್ ಮತ್ತು ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು
ವೆಬ್ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಇದು ಆದರೆ ನನಗೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಗಣಕಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಎಂದು ತೋರಿಸು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಖಚಿತವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದು ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಆ ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹಾಗೆ
ಅದು ಡೊಮೇನ್ ನಿಯಂತ್ರಕ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿ
ಟರ್ನ್ಕೀ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಡೊಮೇನ್ ನಡೆಸಲ್ಪಡುತ್ತಿದೆ
ನಿಯಂತ್ರಕ ನೀವು ಹೊಂದಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ವಿಂಡೋಸ್ ಡೊಮೈನ್ ಆದರೆ ಇದು ಅನಿವಾರ್ಯವಲ್ಲ
ನೀವು ಪ್ರಿಂಟರ್ಗೆ ಮುದ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಡೊಮೇನ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಂಬಾ ಫೈಲ್ ಹಂಚಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಅದು
ಒಂದು ಮೂಲಕ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಹಾರ್ಡ್ ಮೇಲೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಓಡಿಸಿ
ಬಹುಶಃ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದು ಏನೆಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಕಪ್ಗಳು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾದ ಅಪ್ಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಂದರು 631 ನಾನು ಹಾಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಲೋಕಲ್ಹೋಸ್ಟ್ ಕೊಲೊನ್ ಪೋರ್ಟ್ 631 ಅನ್ನು ಹೋಗೋಣ
ಸ್ಥಳೀಯ ಹೋಮ್ ಕೋಲೋನ್ 630 ಅನ್ನು ನೋಡಿ
ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಒಂದು ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಆರು ನೀವು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಿಂಟರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು ಆದರೆ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮ ಒಳಗೆ ಟ್ಯಾಪ್ಸ್
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಿಂಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಿಂಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದಾಗ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಸಿಪಿಎಸ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿದರೆ ಅದು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ನಿಮಗೆ ಗೊನ್ನಾ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು ಎಲ್ಲರನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ನೀವು ಇರುವ ನನ್ನ ಪ್ರಿಂಟರ್ಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ CPS ಲಿನಕ್ಸ್ ಮುದ್ರಣವಾಗಿದೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಸಿರುವ ಎಂದು ಪ್ರಿಂಟರ್ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಕೇವಲ ಸ್ವತಃ ಲಿನಕ್ಸ್ ಗೆ ಬಡ್ತಿ ಆಗಿರಬಹುದು
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಸರ್ವರ್ ಆವೃತ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ತದನಂತರ ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಎಸೆಯಿರಿ
ಇದರಿಂದ ನೀವು ಪರಿಚಿತರಾಗಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಮತ್ತು
ನಂತರ ನೀವು ಕೇವಲ ಸಹ ಲಾಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ಬೆಳಕಿನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ಏನೋ
ಆದ್ದರಿಂದ ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಉಬುಂಟು ಸರ್ವರ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಪ್ರಿಂಟರ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ಬಯಸುವಂತೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಕೇವಲ ಆ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ತದನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಲ್ಲಿ
ಜಾಲಬಂಧವು ಆ ಪ್ರಿಂಟರ್ಗೆ ಮುದ್ರಿಸಬಹುದು
IP ವಿಳಾಸದಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು ಒಂದು ಎಂದು ಸೇರಿಸಿ
ಪ್ರತಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಬಾಕ್ಸ್ಗೆ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಪ್ರಿಂಟರ್
ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಡೊಮೇನ್ ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಹೊಂದಲು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಹೊರತು
ಗುಂಪು ನೀತಿಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ
ಅದು ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹುಡುಕುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲ
ಮತ್ತೆ ಸಾಂಬಾ ಎರಡನೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಇಡುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಇದು samba ಪರಿಚಾರಕವು ಬಹುಶಃ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ಸರಿಯಾದ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅದನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಫೋಲ್ಡರ್ ಮತ್ತು ಉಬುಂಟು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ತಿಳಿಸಿ
ಮೊದಲು ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಆದರೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ರಚಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದು
RAID ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿನ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲೂ ಝಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದು
ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಎಂದು ಆದ್ದರಿಂದ
ದಾಳಿ ಮತ್ತು ಸರ್ವರ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ದಾಳಿ ಒಂದು ಅಥವಾ ಆ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಪಟ್ಟೆ
ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಮತ್ತು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿಸಿ
ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ನಿಮಗೆ ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ ವಿಷಯವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಮತ್ತು ನಂತರ
ಸರ್ವರ್ನಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪದ ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅದು ಯಾವುದಾದರೂ ಮಾಡಲು ಡೊಮೇನ್ ನಿಯಂತ್ರಕ
ಲುಬಂಟು ಸಿ ಅಪ್ಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಂಬಾ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಅಪ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಮುದ್ರಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಸಾಂಬಾ ಮತ್ತು ಸಾಂಬಾ ಮೇಲೆ ನಿಮಗೆ ಕೊಡುತ್ತದೆ
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಇದು ಒಂದು ಹೇಗೆ
ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಚಾಟ್ ರೂಮ್
ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ ಹಾಗೆಯೇ ಚಾಟ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಸಂಚಿಕೆ ಸಂಖ್ಯೆ 261 ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಗಾಗಿ ಲಾಗ್ಗಳು
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವವರಿಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಕೋರ್ಸ್
ಅದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಒಂದು
ಪರ್ಯಾಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರಾಗಿ
ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಈ ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ರಚಿಸಲು
ವಿಂಡೋಸ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಮಾಡದೆಯೇ
ವಿಂಡೋಸ್ ಸರ್ವರ್ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಪರವಾನಗಿ ಮಾಡಿ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ವಿಂಡೋಸ್ ಸರ್ವರ್ ವೇದಿಕೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸ್ವತಃ ಬಳಕೆದಾರ
ಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಹಣ ಪಾವತಿಸಲು ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಪರವಾನಗಿ ನೀಡುವಿಕೆ
ಆ ವಸ್ತುಗಳು
+ ಆಂಟಿವೈರಸ್ ಜೊತೆಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು
ಇದು ವಿಂಡೋಸ್ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಆಡಳಿತದ ತಲೆನೋವು ಎಂದು
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಎಂದು 'd ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಜೇಯ ಮ್ಯುಟೆಂಟ್ ಝೊಂಬೊ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
ಮುದ್ರಕಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನೀವು PS ಯನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
ಆ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಆದರೆ ಸಹಜವಾಗಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಡಿಸ್ಟ್ರೋದೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಆ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೇವಲ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ನಾನು ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಏಕೆಂದರೆ
ನಾನು ಯಾವುದೇ ನಿಮಿಷದ ಸ್ಟಲ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಹಾಗೆ
ubuntu ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಹೆಸರು ಮತ್ತು
ಈ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಂಚಿಕೆ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಹೋಗಿ
ಅಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು ನೀವು ಹೋಗಿ
ಹಂಚಿಕೆ ಸೇವೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ
ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ನೋಡು
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹಂಚಿಕೆ ಸೇವೆ
ಉಬುಂಟು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದೀಗ ನನ್ನ ವಿಂಡೋಸ್ ಏಳು
ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಐಪಿ ವಿಳಾಸ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಹೋಸ್ಟ್ ಹೆಸರು ನಿಮಗೆ ಆತಿಥ್ಯ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಪಡೆದರೆ
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಿ ಆದರೆ IP ವಿಳಾಸ ತಿನ್ನುವೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಮ್ಯಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಅದು ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಆಗಿದೆ
ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ
ತಂಪಾದ ಸಹಾಯ ನಾನು ಹೌದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ನಾವು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಬರಬಹುದು ಎಂದು ಏನಾದರೂ ನಿಜವಾದ ತ್ವರಿತ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕೊನೆಯ ಕೆಲವು ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ
ನಾವು ಬಿಗಿಯಾದಂತೆ ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತೇವೆ
ಕ್ರೀಡಾ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ 5 ನೇ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ
ಟಿವಿ ಓಹ್, ನೀವು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಸರಿ ಇರಬಹುದು
ತ್ವರಿತ ಲೆಟ್ಸ್ ಇದು ಜೆ / ಪು ಸರಿ ಮಾಡಲು ಆಹ್ ಹೇಗಾದರೂ ಅವಕಾಶ
ರಾಬಿ ನಾನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ ನಾನು 1 ಗಂಟೆ 10 ಹೋದೆ
ನಾನು ಓಹ್ ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ಹನ್
ನಾನು ಬಳಸುವ ಹಾಗಾಗಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಮೊದಲನೆಯದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ I ಹೆಸರುಗಳ 13 ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ
ತನ್ನ ಎರಡು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ
ಕಂಪ್ ಒಂದು ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಇರಬಹುದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು
ಉತ್ತರ ಆದರೆ ನನ್ನ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಪಾಯಿಂಟರ್ ನಾನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಓಹ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೇಳುತ್ತದೆ
ಸಹ ಹೋಸ್ಟ್ಗಳು ರಾಕ್ ಮತ್ತು ಡ್ರಾಪ್ ಇದು ಆಂಡಿ ಹೇಳಿದರು
ಮತ್ತು ನನಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸೊಗಸುಗಾರ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹ್ಯಾಂಕ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೂರು ಪ್ರತಿಶತ ಲಿನಕ್ಸ್ ಡ್ಯೂಡ್
ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಹೆಜ್ಜೆ ಮತ್ತು ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಉಳಿಸಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
ಹಣ ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರ ಅನುಭವ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಒಂದು ಸೇಬಿನ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸದಂತೆ
ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕಸ್ಟಮೈಜ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಹೇಳುವಂತೆ
ಇದೇ ರೀತಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡೋಣ
ಶೇಕಡಾ ಈಗ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿರುವುದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ನೀವು ಗಮನಿಸಿದ್ದೀರಾ
ಕಳೆದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವಳ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೇಗೆ ಖಂಡಿಸಿದೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ನಿಮಿಷಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಉದ್ದೇಶದಿಂದ
ತಂಪಾದ ಶಬ್ದ ಆದರೆ ಹೌದು ನಾನು compiz ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ಡ್ಯಾಶ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ಆಲ್ಟ್ ಎಫ್ 2 ಕಂಪ್ ಅನ್ನು ಸ್ಪೇಸ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಆಗಿದೆ
ಕಂಪ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿರುವಂತೆ ಬದಲಿಸಿ
ನಂತರ ನೀವು comp ಅನ್ನು ಸಂರಚನಾ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ನಿಂದ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪ್ಯಾಕೇಜ್
ಇದನ್ನು ccsm ಎಂದು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತಗೊಳಿಸಬಹುದು
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ನೀವು ಸಂರಚಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಯ
5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 261 ಸಂಖ್ಯೆ
ವಿನೋದದಿಂದ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಟುನೈಟ್ ಸ್ಫಟಿಕವನ್ನು ನಮಗೆ ಸೇರಲು ಹೆಚ್ಚು
ಬಾವಿಗಳು ಮಹಿಳೆಯರ ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಇಲ್ಲಿ ಎಂದು ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನೋಡಲು ಭರವಸೆ
ನೀವು ತಕ್ಷಣ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾಟ್ ಹೌದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು
ನಾವು ನೀವು ನಾವು ನೀವು ಇದ್ದೇವೆ ಗೊತ್ತು ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ಈ ತಿಂಗಳ ಕೆಲವು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಫೋಟೋ ಶೂಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಫಾರ್ ಶನಿವಾರದಂದು ಶನಿವಾರ ಅಥವಾ
ಭಾನುವಾರ ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಈ ಹಿಂದೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಫೋಟೋ ಶೂಟ್ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಋತುವಿನ ಆರು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಋತುವಿನ ಆರು ತಯಾರಾಗಲು ಹಾರ್ಡ್ ಕೆಲಸ
ನಿಮಗಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀವೇ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಮ್ಮ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ವಿಶೇಷ ಮುಂದಿನದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಬೆರ್ರಿನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ವಾರವು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಪ್ರದೇಶ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಗೊನ್ನಾ
ವಿನೋದ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಭೇಟಿ
ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿವರಗಳಿಗಾಗಿ ಟಿವಿ
ನಾವು ನೀಡುವ ಎಂದು ನೀನು ಆ ಬಹುಮಾನಗಳನ್ನು
ಈ ಉಚಿತ ಸಮಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ
ಹಾಗಾಗಿ ಮುಂದಿನ ವಾರ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಇಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಮನೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರದಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಮ್ಮ ಐದನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಪ್ರದರ್ಶನ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಹೌದು ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ
ನೀನು
ಪ್ರದರ್ಶನ ವಿಭಾಗ 5 ಅನ್ನು ನೀವು ಆನಂದಿಸಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಟಿವಿ ಪ್ರಸಾರಗಳು ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊದಿಂದ ಲೈವ್ ಆಗಿವೆ
ಕೆನಡಾ ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ
ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಬೇಡಿಕೆ ಅಥವಾ ಕೇಬಲ್ ಟಿವಿ ಮೂಲಕ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸಮಯ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು
ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ನಡೆಸಿ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಒಂದು ಉತ್ಪಾದನೆಯಾಗಿದೆ
ಪ್ರಾಡಿಜಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಪರಿಹಾರಗಳು ಮತ್ತು
ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಕಾಮನ್ಸ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದಿದೆ
ಆಟ್ರಿಬ್ಯೂಷನ್ 2.5 ಕೆನಡಾ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಶ್ರುತಿ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು